メモ帳
なぜ、従業員の容姿変更エディターが実装されていないのかが分かった気がする。
というのも、キャラクターの服装を決めるフィールドの値を弄っても、それがすぐに反映されるわけではないから。
そのフィールドの値を元に、ロード時にキャラクターを生成させるため、かなり面倒な作業になるため作ってないと思われる。

つまり、MODで作成する上で必要なことは次の通り：
０．ボタンを押した時に、キャラクターの情報を変数に全て残しておく（押した瞬間に、キャラクターが消滅する関数が発動されるため）
１．キャラクターの情報をエディターに渡す
２．キャラクターの容姿などを操作した際、それがカメラに反映されるようにする（おそらくこれは問題ないかと）
３．OKボタン、またはキャンセルボタンによって、CHARNEWGAMEの情報を保存し、そしてDestroyする。
４．どちらの処理においても、キャラクターの位置情報の場所に、キャラクターを再生成させる。
５．グループとかの情報もあったりするのか不明だけど、そういうのも全て完璧に復元するのが望ましい。

2023.11.03
ここで、新たな問題に直面する。
当初、既存キャラクターの子オブジェクト - Prehabのクローン（characterMale(n)_MAT(Clone)に外面のスキンや色などを変更するようにしたかったのだが、
どうやらこれらクローンのMaterialsのスロットの種類、数などが統一されていなかったため、Bodyタイプ（これによって、Prehabの種類が変わる）が変更されるとバグを引き起こす

こういった都合があるため、OKボタン押下時に、既存のPrehabクローンを削除し、新たなPrehabクローンを入れたほうが遥かに楽だろう。